Etape 3: Diagnostic de sécurité initial
Question:
    Combien de warning dans le fichier baseline.txt
        - J'ai 6 warning
    Explication de 3 warnings
        - SECURE_SSL_REDIRECT: la redirection automatique vers https n'est pas activé
        - SECRET_KEY: ma secret key est trop simple
        - DEBUG = TRUE: ne pas mettre True en prod pour éviter de montrer les informations détaillées en cas d'erreur

Etape 4: Configuration Dev/Prod
    Pourquoi DEBUG doit-il être False en production?
        - DEBUG doit être a false pour des questions de sécurité, pour que les utilisateurs n'aient pas accés aux données sensibles de l'application via la console

Etape 7: Headers sécurisé
    Qu'est-ce que le clickjacking et comme X_FRAME_OPTIONS protège contre cette attaque?
        - Le clickjacking est une attaque où quelqu’un te fait cliquer sur un bouton ou lien sans que tu le saches, souvent en superposant ton site sous un site malveillant.

    X_FRAME_OPTIONS protège un site en empêchant qu’il soit affiché dans un iframe sur un autre site.

    DENY → ton site ne peut jamais être dans un iframe.

    SAMEORIGIN → le site peut être dans un iframe seulement sur ton propre domaine.

    Cela empêche les attaques où un site tiers essaierait de te tromper pour cliquer sur quelque chose de dangereux.

Etape 8: Content Seucurity Policy
    Après le test que voyez vous dans la console
        - j'ai une erreur qui me dit Content-Security-Policy : Les paramètres de la page ont empêché l’exécution d’un script intégré (script-src-elem) car il enfreint la directive suivante : « script-src 'self' ». Envisagez d’utiliser une empreinte (« sha256-JYtB2qaxzL3oQZw2p7NvcjhlzoK4Mmd5I/0pH2xOM5E= ») ou un nonce.